Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil and Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
魯夫與羅的全力攻擊！
新時代的接管！
龐克哈薩德的士兵們，請聽我說！
你們一定在某處看著這個，對吧？
你們全都被騙了！
凱薩告訴你們的一切都是謊言！如果你們留在這裡都會被殺！
他在胡說些什麼？
他被草帽抓住之後是不是瘋了？
布朗比德就在我們正下方，
在R棟的一樓。
照主人的計畫，草帽一夥和海軍應該很快就會到那裡。
要不要叫布朗比德上來二樓？
讓我來告訴你們凱薩究竟是什麼樣的人！
不。我會下去找他。
那我們跟你一起去。
凱薩！
喔，我忠心的部下，布朗比德！
你看起來心情相當差。
怎麼了？
把我的部下還給我！
我們在島中央遭到襲擊和搶劫，
但他們沒有死！
他們現在應該回到這裡了才對！
喂，他在挑釁主人！
什麼？喔，布朗比德的部下？
主人，前門有海軍，
而且門關著！
我們進不去！
拜託，救救我們！
原來如此，那太糟了！我馬上處理！待在原地別動！
主人，您打算怎麼讓他們進來？
別管他們。
死國很快就會吞噬他們。
我很好奇，他們後來怎麼了？
我好久沒收到他們的消息了。
如果他們沒回來，
那就表示他們一定是…
你擔心嗎？嗯，我想你會的。
畢竟如果他們在外面，死國
早就把他們殺光了。
我再也無法信任你了！
他是怎麼了？！
他剛剛說什麼？！
你們也是我的朋友。
我們在這座島上一起生活了兩年。
你們得立刻離開這座島！
你們知道這個男人在背後是怎麼稱呼你們的嗎？！
我告訴你們！
他是這樣叫你們的…
「天豬鼠」！
天豬…
天…天豬…
你在說什麼，布朗比德？！
大聲點！
那是某種咒語嗎？
真是個有趣的傢伙！
天豬豬豬…！
他們會繼續服從我，
相信我是他們的救贖之神！
讓他們活著只是為了我能拿他們當人體實驗品！
他叫你們實驗品！
這是怎麼回事？！我的嘴巴動不了！
你對我做了什麼，對吧，凱薩？！
現在又怎麼了？
這是哪齣戲？
這是肌肉鬆弛劑。
你再也說不了話，更別說四處走動了。
喔對了。我剛想起來，布朗比德。
關於你以前的部下，我想起來了…
是我拋棄了他們。
你…可惡的怪物！
你…你竟敢殺了我的部下？
喔，趁著我們聊到這個…
我想我再告訴你一件事吧。
四年前那場讓所有人瀕死的武器故障…
那是我幹的。
不是貝卡帕庫？！
所以你差點親手殺了他們所有人，然後又只是假裝救了他們？！
喂，住手！你必須住手！
拜託救救我！布朗比德瘋了！
這座島是凱薩親手變成人間地獄的！
快逃！他是個披著人皮的惡魔！
喂，布朗比德！
你對我們的救世主做什麼？！
糟了！布朗比德很危險！
我們太遲了！
草帽一定是用什麼方法弄亂了他的腦袋！
開槍！
接下來就是致命一擊。
瓦斯響-
主人！
好…好險！
它擦過我了！
可惡！是誰在那裡？！
是草帽…魯夫！
跟他們一樣，
我的命也是被主人的善心救下的。
主人是心地善良的救贖之神。
回到二樓去，我的部下們！
草帽一夥和海軍隨時都可能到這裡！
準備恢復實驗！
是，長官！
務必讓我們所有的掮客都拿到影像！
他們全部大概五年內都會死。
魯夫！就是他！
就是他害得那些善良的孩子…
害得他們…
我知道。
你把這裡所有人都騙了，是吧？
這是什麼島？！
啊，當然。
這個地方就像瓦斯或空氣。
一座看似不存在的島！
這正是它與黑社會關係如此緊密的原因。
這裡是黑社會科學的基地。
我可以進行非法實驗或取得實驗對象。我愛做什麼都行！
我有強大的後台，會把這裡發生的一切從紀錄中完全抹除！
在官方紀錄上，什麼事都從未發生過！
無論你哭喊或抱怨多少，這裡永遠不會有任何救援！
你對這座島一無所知，草帽！
如果你貿然行事在這裡多管閒事，
你就別想活著把這事說出去！
你跟羅的同盟也是一樣。
他想干擾SAD的生產。
只有我一個人能製造它，所以他利用你來綁架我。
在七武海中最危險的成員唐吉訶德·多佛朗明哥所擁有的工廠裡，
它會被轉化成一種叫做SMILE的果實。
SMILE是人造的動物系惡魔果實！
那是任何尋求力量的人都會想弄到手的果實！
多佛朗明哥正利用SMILE
與新世界的大人物做交易。
我聽說四皇之一已經在用它們組建一支數百名惡魔果實能力者的軍隊了！
讓你背脊發涼，不是嗎？
現在你明白你插手的是什麼了吧？
你知道干擾多佛朗明哥的生意會惹惱多少大人物嗎？！
如果那些大人物對你出手，整個世界都會為之震動！
而羅正想讓那件事發生。這個蠢貨！
像你這種等級的人會被徹底抹滅。
你可以試著抓我，但我受到保護！
被多佛朗明哥！被四皇！
你有膽跟他們開戰嗎？！
這種架我一路上他媽的打到現在！
主…主人！
可惡，你到底以為你在做什麼？
你這混蛋！我說的話你一句都沒聽進去嗎？
別以為你能就這麼脫身！
我有一個惡名昭彰的瘋子海賊在背後撐腰！
七武海之一，唐吉訶德·多佛朗明哥！
他掌控著新世界的黑市。
武器、火炮、毒品！
所有危險物品都得先經過他！
換句話說，他正是萬惡之源…
還與黑社會的每一個大人物都有關聯。
可…可是，如果你現在道歉…
我願意原諒你的無知。
好…好好想想傷害我會激怒多少可怕的怪物！
瓦斯之劍！
吃我這招！
來了！
他的瓦斯火焰連鋼鐵都能熔化！
他熔化了？還是被炸飛了？
沒…沒…沒…沒錯！
你只是個剛到新世界的菜鳥，所以你可能還不懂…
但這個實驗室裡現在有一頭怪物！
是維爾戈！
沒有人能擋得住他的武裝色！
斯莫格和羅都會死。
你的全體船員都會…
我才不在乎！
死國，一種會將人石化並奪走其生命的致命瓦斯，
一直在滲入這間實驗室。
你在做什麼？
如果你直線跑的話，我們早就追上那些孩子了！
閉嘴！
大家試著跑快點，我們得趕快！
我覺得頭暈，像是剛從夢中醒來一樣。
別擔心，你沒有任何問題。那只是鎮靜劑的後遺症。
大多數倖存者
都朝著島上唯一的出口前進。
它位於R棟的一樓，
也就是魯夫和凱薩目前交戰的地方。
但錦右衛門仍在尋找他的兒子，
桃之助。
我犯了多麼可怕的錯誤啊，桃之助！
什麼？
桃之助變成了一條小龍？
糟了！我可能砍倒了我自己的兒子！
桃之助！
我做了無可饒恕的事！
錦右衛門先生，你不能往那個方向跑！
那一帶正充滿著毒瓦斯！
是偷襲！
為什麼這種事總是發生在我身上？
你想做什麼？
面對更高明的霸氣使用者，化成煙只會讓你的身體變大。
那會讓你變成更容易擊中的目標！
你為什麼堅持要用你的能力？
你是失去理智了嗎？
這種戰鬥方式一點都不像你，斯莫格君。
惡魔棍棒！
你或許想懲罰我玷污了海軍…
但你的本事不夠，斯莫格。
光有勇氣保護不了你的部下。
斯莫格，謝謝你把我的心臟還回來。
原來你是在打這個主意。
我欠你的債已經還清了。
趕快把他打倒。
你真的很討厭欠海賊人情，是吧？
這對海軍來說是恥辱。
我永遠無法面對我的部下。
好吧，我想你確實幫了我，這是事實。
你的末日到了…
維爾戈先生。
你這小鬼，
終於記得該怎麼對長官說話了。
隨你怎麼想。
別以為你們倆能永遠這麼神氣，你們兩個！
我知道你聽得到，喬卡！
維爾戈完了。
你失去了你最重要的部下，
凱薩也會被草帽打倒。
也就是說，你會失去你所有的SAD。
是你自己的過度自信讓你看不見這種可能性。
儘管像平常一樣看不起我們、嘲笑我們，一邊盤算你的下一步。
但你不會笑太久…
因為我們會繼續讓你大吃一驚。
你一隻小蝦米倒是裝得很硬氣。
不過你確定你撐得起來嗎？
我懷疑…
你惹惱了維爾戈。
你記得上次發生了什麼事嗎？
記得嗎？記得把維爾戈逼得太過分會有什麼後果嗎？
那一定讓你留下了陰影。
你絕不可能忘得了…
維爾戈帶給你的那份恐懼。
你的切割能力或許很強，但是…
他的霸氣會輕易擋下它。
無論是實力還是地位，你都不是他的對手！
那場大戰已經過去兩年了。
當年是誰啟動了什麼？
你做的不過是守住你已經住慣了的位置。
白鬍子做的不過是終結了一個時代。
海軍總部組建了一支新的軍事力量…
但那些重要人物還沒有動作。
彷彿他們在為某件事做準備。
的確，那場戰爭只不過是個序章。
你總說一股無法阻擋的浪潮即將來臨。一股為強者帶來新時代的浪潮。
我已經摧毀了齒輪。
而現在，再也回不了頭了！